Đó là bởi vì bạn không ở đây.
Và tôi có một chút tài năng trong lĩnh vực đó.
Lại có thể bảo vệ quả rồng.
Hôm đó đi ra ngoài
Cũng là bạn không biết.
Khi bạn gặp tai nạn
Ba người chúng tôi lo lắng cho bạn biết bao nhiêu?
Tôi biết, tôi biết.
Các sư huynh tìm ta ba năm.
Trong lòng tôi thật sự rất cảm ơn các sư huynh.
Chị ơi
Thực ra là tôi.
Nếu không uống hai ly với anh trai
Chơi đi.
Sao rồi?
Tôi nhớ lại bầu không khí khi còn nhỏ.
Cứ như vậy bị ngươi phá vỡ rồi.
Cút!
Sư huynh, rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?
Tôi cũng quên ăn trước.
Được rồi.
Pepper có tính cách
Anh bạn.
Không có ý gì.
Chỉ là muốn mời bạn gái của bạn cùng chúng tôi uống hai ly thôi.
Cho một khuôn mặt
Cười
Nghĩa là sao?
À, tôi nói lần cuối, cút đi.